"Nenhum homem guiou seu gênio até o ponto de se equivocar. Ainda que o resultado fosse a exaustão física, 
          ou inclusive no caso de que ninguém pudesse afirmar que as consequências teriam sido lamentáveis, para tais 
          homens existia uma vida conforme princípios mais elevados. Se você recebe o dia e a noite com alegria, se a 
          vida exala a fragrância das flores e das plantas aromáticas, se é mais flexível, estrelada e imortal, o mérito 
          é seu. A natureza inteira é a sua recompensa. As grandes vitórias e os princípios são muito difíceis de se 
          apreciar. Duvidamos da existência deles com facilidade. Logo os esquecemos. Mas são a mais elevada das realidades. 
          A autêntica colheita da vida cotidiana é tão intangível e indescritível como os matizes da manhã e da noite. 
          É como pegar um pouco de poeira das estrelas ou o fragmento de um arco-íris". Walden, 1854